一、GLP01 路基路面
	1.BGLP01001F 几何尺寸试验检测报告
	2.BGLP01002F 土基压实度（环刀法）试验检测报告
	3.BGLP01003F 灌砂法测压实度及厚度试验检测报告
	4.BGLP01004F 回填砂压实度（环刀法）试验检测报告
	5.BGLP01005F 平整度(连续式平整度仪)试验检测报告
	6.BGLP01006F 平整度(3米直尺)试验检测报告
	7.BGLP01007F 沥青路面摩擦系数(摆式仪)试验检测报告
	8.BGLP01008F 路面构造深度(手工铺砂法)试验检测报告
	9.BGLP01009F 沥青混凝土路面渗水试验检测报告
	10.BGLP01010F 沥青路面车辙试验检测报告
	11.BGLP01011F 路基路面回弹弯沉试验检测报告
	12.BGLP01012F 贝克曼梁测定路基路面回弹模量试验检测报告
	13.BGLP01013F 土基回弹模量试验检测报告
	14.BGLP01015F 透层油渗透深度试验检验报告
	15.BGLP01016F 土基现场(CBR)试验检测报告
	16.BGLP01017F 压实度汇总分析评定表
	17.BGLP01018F 基层芯样完整性试验检验报告
	18.BGLP01019F 路基路面压实度（灌水法）试验检测报告
二、GLP02 混凝土结构
	1.BGLP02001F 混凝土抗压强度(回弹法)
	2.BGLP02002F 超声回弹法试验检测报告
	3.BGLP02003F 水泥混凝土抗压强度试验检测报告
	4.BGLP02004F 水泥混凝土劈裂抗拉强度试验检测报告
	5.BGLP02005F 钢筋保护层厚度及位置试验检测报告
	6.BGLP02006Fa 结构混凝土内部质量缺陷试验检测报告
	7.BGLP02006Fb 结构混凝土外观质量缺陷试验检测报告
	8.BGLP02007F 混凝土裂缝（混凝土结构现场检测技术标准）  
三、GLP04 基坑、地基与基桩（word样式的文档需要更换成.xls）
	1.BGLP04002F 地基承载力试验检测报告（动力触探法）
四、GLP06 隧道
    1.BGLP06001F 锚杆（索）抗拔力试验检测报告
五、GLP09 交通安全
	1.BGLP09001F 交通安全设施(标线)试验检测报告
	2.BGLP09002F 交通安全设施（预成形标线带）试验检测报告
	3.BGLP09003F 交通安全设施(路面标线)试验检测报告
	4.BGLP09004F 交通安全设施(标志板反光膜)试验检测报告
	5.BGLP09005F 交通安全设施（反光膜）试验检测报告
	6.BGLP09006F 交通安全设施(隔离栅)试验检测报告 
六、GLQ01 土(文件格式无法打开)
七、GLQ02 集料
	1、BGLQ02001F 水泥混凝土用粗集料试验检测报告
	2、BGLQ02002F 沥青混合料用粗集料试验检测报告
	3、BGLQ02003F 基层用粗集料试验检测报告
	4、BGLQ02004F 水泥混凝土用细集料试验检测报告
	5、BGLQ02005F 沥青混合料用细集料试验检测报告
	6、BGLQ02006F 基层用细集料试验检测报告
	7、BGLQ02007F 矿粉试验检测报告
	8、BGLQ02008F 矿料合成级配试验检测报告
八、GLQ03 岩石
	1.BGLQ03001F 岩石试验检测报告
九、GLQ04 水泥
	1.BGLQ04001F 水泥强度、物理性能试验检测报告
十、GLQ05 水泥混凝土、砂浆
	1.BGLQ05001F--水泥混凝土拌合物性能试验检测报告
	2.BGLQ05002F--水泥混凝土抗压强度试验检测报告
	3.BGLQ05003F--水泥混凝土抗压弹性模量试验检测报告
	4.BGLQ05004F--水泥混凝土抗弯拉强度试验检测报告
	5.BGLQ05005F--水泥混凝土抗渗性试验检测报告
	6.BGLQ05006F--水泥混凝土配合比设计（验证）报告
	7.BGLQ05007F--水泥混凝土劈裂抗拉强度试验检测报告
	8.BGLQ05008F--水泥混凝土抗弯拉弹性模量试验检测报告
	9.BGLQ05009F--水泥混凝土干缩性试验检测报告
	10.BGLQ05010F--砂浆拌合物性能试验检测报告
	11.BGLQ05011F--砂浆立方体抗压强度试验检测报告
	12.BGLQ05012F--砂浆配合比设计（验证）报告
	13.BGLQ05013F--水泥净浆浆体性能试验检测报告
	14.BGLQ05014F--水泥净浆立方体抗压强度试验检测报告
	15.BGLQ05015F--水泥净浆配合比设计（验证）报告
	16.BGLQ05016F--水泥土立方体抗压强度试验检测报告
	17.BGLQ05017F--水泥土配合比设计（验证）报告
十一、GLQ06 水
	1.BGLQ06001F 混凝土用水试验检测报告
	2.GLQ06电力混凝土用水试验检测记录(1)
十二、GLQ07 外加剂
	1.BGLQ07001F 混凝土外加剂试验检测报告
	2.BGLQ07002F 混凝土膨胀剂试验检测报告
	3.BGLQ07003F 聚羧酸高性能减水剂试验检测报告
	4.BGLQ07004F 防水剂试验检测报告
	5.BGLQ07005F 速凝剂试验检测报告（待确认）
	6.BGLQ07006F 防腐剂试验检测报告
十三、GLQ08 掺和料
    1.BGLQ08001F 粉煤灰试验检测报告
    2.BGLQ08002F 矿渣粉试验检测报告
十四、GLQ09 无机结合料稳定材料
	1.BGLQ09001F 无机结合料配合比验证报告
	2.BGLQ09002F 无机结合料无侧限抗压强度试验检测报告
	3.BGLQ09003F 无机结合料击实试验检测报告
	4.BGLQ09004F 无机结合料无侧限抗压强度延迟试验检测报告
	5.BGLQ09005F 水泥剂量标准曲线报告
	6.BGLQ09006F 矿料合成级配试验检测报告
十五、GLQ10 沥青
	1、BGLQ10001F 基质沥青试验检测报告
	2、BGLQ10002F 改性沥青原材料试验检测报告
	3、BGLQ10003F 乳化沥青试验检测报告
十六、GLQ11 沥青混合料
    1.BGLQ11001F 沥青混合料试验检测报告
    2.BGLQ11002F 沥青混合料中沥青含量及矿料级配检测报告（离心法）
    3.BGLQ11003F 沥青混合料沥青含量及矿料级配检测报告（燃烧法）
    4.BGLQ11004F 沥青混合料车辙试验检测报告
    5.BGLQ11005F 沥青混合料渗水试验检测报告
    6.BGLQ11006F 沥青混合料肯塔堡飞散试验检测报告
    7.BGLQ11007F 沥青混合料谢伦堡沥青析漏试验检测报告
    8.BGLQ11008F 沥青用量及筛分级配修正系数确定试验检测报告
    9.BGLQ11009F 沥青混合料配合比试验检测报告1（多份重复编码，且有word样式文档需转成.xls）
十七、GLQ13 压浆材料
	1.BGLQ13001F 压浆料试验检测报告
	2.BGLQ13002F 孔道压浆试件强度试验检测报告
十八、 GLQ15 钢材与连接接头
	1.BGLQ15001F 钢筋力学性能试验检测报告
	2.BGLQ15002F 钢筋尺寸偏差试验检测报告
	3.BGLQ15003F 钢筋焊接接头试验检测报告
	4.BGLQ15004F 钢筋机械连接接头试验检测报告
	5.BGLQ15005F 锚杆力学性能试验检测报告
	6.BGLQ15006F 钢管力学性能试验检测报告
	7.BGLQ15007F 钢管外观尺寸试验检测报告
	8.BGLQ15008F 型钢力学性能试验检测报告
	9.BGLQ15009F 钢筋焊接网抗剪力试验检测报告
 